（トラックの走行音）
（入所者１）あー！　あぶね
いっせいのせ ２！　あっ！
よし こいよ
（入所者２）いっせーの０！
しゃー！
（入所者１）あーっ！
絶対(ぜってー)払えよ お前
-（入所者１）もう１回
-（入所者２）もういい もう無理
-（入所者２）無理 無理
-（入所者１）もう１回やろう
-（入所者２）いいって
-（入所者２）ダリいよ…
-（入所者１）２万 ２万 ２万 ２万
-（入所者２）絶対(ぜってー)だな？
-（入所者１）おう いいよ
-（入所者２）今までの…
（森　靖利(もりやすとし)）今日は４ね
（小畑広紀(おばたひろき)）本当に このやり方で
大丈夫なんですか？
（佐野久伍(さのきゅうご)）ハー…
問題はない　なっ？
これ こう来て隕石(いんせき)の真下まで
横穴はもう掘れてる
ここに爆弾を置く　爆破する
すると 隕石もろとも
地中に埋もれて
なんとか落ち着く
ノープロブレム
（小畑）簡単に言うなよ！
うちから一体
何人出したと思ってんだよ
（森）おい 堅物
いいから早くやろうぜ
代わりなら いくらでも
連れてきてやっからよ
（小畑）お前 なんだよ その言い方
おい 待ちなさいよ！
（佐野）上からの指示なんだから
しかたないだろ
ここはお前の主観を
求められてる場じゃないんだよ
やることやれよ　分かったな？
あんまりだよ
（森の舎弟）
はい 皆さん 着けましょう
はい
（森）さっさと着けろ
１回しか言わねえぞ
１キロくらい行けば 横穴がある
その先に隕石が見える
そこに…
これを置いてくればいい
簡単だろう？
おい
さっさと終わらせれば
とんでもない大金が手に入るんだぞ
頑張れよ
（森の舎弟）頑張りましょう
（入所者１）よっしゃ
わしが先に行くんで
（入所者２）ネズミ おめえ一人で
行っても意味ねえんだよ
（入所者１）
イタチ お前そう言うて
また抜け駆けするつもりやろ
（入所者２）
おめえが爆弾 持ってけよ
（森の舎弟）爆弾ね 気をつけて
持ってってくださいよ！
-（入所者１）１キロ先で待ってる
-（堤田(つつみだ)レン）大丈夫？　いける？
-（入所者３）はい
-（森）お前もさっさと持てや
お嬢ちゃんが待ってんだろ？
（森の舎弟）おじいさん
立てますか？　立ちましょう
（入所者３）
はい　はい…
はい いってらっしゃい
爆弾ですから…　えっ？
（入所者３の苦しむ声）
（レンの荒い息）
（続くレンの荒い息）
（小石が転がる音）
（レンの荒い息）
（レン）ヒッ！
（続くレンのおびえる声と
早まる息遣い）
（レンのせきこみ）
（続くレンのあえぐ息）
（せきこみ）
（鋭く息を吸う音）
（レンの焦る声）
（レン）ううっ…
あぁ…
うわああああっ！
（こだまするレンの叫び声）
（警報音）
（森）あれ？
これ 奥まで行ったか？
いやいや…
とうとう やりやがったな
ホホホーッ！
オーケー レッツゴーだ
レッツゴー 全部ぶっ飛ばしちまえ
ちょっと ダメダメダメダメ
ダメだよ
まだ中に人がいるから
（レンのあえぐ声と
息を詰まらせる声）
-（森）押せっつってんだよ
-（佐野）ん？　ん…
（佐野）あ？
〝起爆スイッチ〞
（起動音）
（レンの息を詰まらせる声と
走る足音）
-（森の舎弟）アニキ！　アニキ！
-（森）なんだよ このヤロー
（レンの息を詰まらせる声）
（森のおびえる声）
（レン）助けて…　あっ…
（森）ええいっ！
（レンのうめき声と荒い息）
（レンの苦しむ声）
（レン）助けて…
うあーっ！　あーっ！
（続くレンの悲鳴）
（佐野:英語）〈やるしかないな〉
（爆発音）
（レンの悲鳴）
（こだまする爆発音）
（鳥が騒ぐ声と飛び立つ音）
♪～
～♪
（アナウンサー）東京 港区(みなとく)の
路上に停車した車の中で
警視庁の坂本(さかもと)警視総監が
死亡しているのが見つかりました
中継です 荒木(あらき)さん
（荒木）こちらが坂本警視総監の
遺体が発見された現場です
（放送局員たちの話し声）
（テレビ:荒木）坂本警視総監は
あちらに見えます—
黒い自家用車の車内で
遺体で発見されました
（呼び出し音）
遺体が発見される直前
ガス人間が 動画配信チャンネルで
坂本警視総監の
殺害予告をしており…
（甲野京子(こうのきょうこ)のため息）
（スマホのバイブ音）
（藤川華歩(ふじかわかほ)の力む声）
（ヤクザ１）ちょっ 暴れんなよ
（ヤクザ２）じっとしてろ コラ
-（華歩）返せよ
-（ヤクザ３）オラッ
（ヤクザ１）うるせえ！
イテテテ… この野郎！
（華歩）放して！
-（ヤクザ２）おい
-（ヤクザ１）おい！
（殴る音）
（ヤクザ２）じっとしてろよ オラ
（大友(おおとも)リキ）押さえとけ
ちゃんと　バカ野郎
（轟　海斗(とどろきかいと)）すいません
オラ！　アニキ 困らせんなよ
-（リキ）ねえちゃん
-（華歩）放せ！
（リキ）これ誰だよ？　お前
誰からのメールだって聞いてんだよ
（轟）さっさと答えろ
（川田　稔(かわだみのる)）それで 岡本(おかもと)
警視総監と最後に
なんの話をしたんだ？
（吉田則夫(よしだのりお)）なあ 聞いてんのか？
警視総監が自殺される前
お前になんて言ったんだ？
（岡本賢治(けんじ)）自殺？
ああ
ガス人間の予告動画 出たんだ
自殺も無理ねえわな
-（賢治）あんただろ！
-（吉田）おいおい！
（川田）岡本
あんたが殺して
自殺に見せかけたんだろ！
（吉田のもがく声）
（阿部美智子(あべみちこ)）落ち着いてください
（吉田）頭おかしいぜ
-（賢治）コノヤロー
-（川田）いいかげんにしろ
（吉田）狂ってんのか お前おーい
（賢治と美智子の
荒い息）
どうした？
お前 謹慎明けってこと
忘れてねえか？
捜査に必要なこと
聞いてるだけだろ！
（美智子）防犯カメラには
現場は映ってませんでした
（川田と賢治の荒い息）
状況的に このまま自殺で
処理するしかないです
（賢治の吐く息）
警視総監は最後に
“いつかまた一緒に
メシでも食おう”
そう言っただけです
ハァ…
その目が悲しそうで
いかにも自殺しそうな
人の目に見えました
これでいいすか？
（立ち去る足音）
よくできました
（川田）何してんだ あいつ
（美智子の荒い息）
（ドアロック解除音）
（足音）
（荒い息）
（車体をたたく音）
（賢治）ハァー…
（坂本 守(まもる)）賢治…
信也(しんや)は…
お前の父親は
（無音）
（坂本）俺が殺したようなもんだ
（テレビ:坂本千恵子(ちえこ)）
正義感の強い人です
（足音）
（リポーター１）今のお気持ちは？
（西山達也(にしやまたつや)）
しかし ひどいですよね
亡くなってすぐですよ
（リポーター２）予告が自殺に
つながってたということでしょうか
（達也）そりゃマスゴミって
言われるわ
（続くリポーターの
話し声）
はい これ先輩分です
（リポーター３）
部下や同僚との関係性は？
（リポーター１）お答えください
おしどり夫婦だったみたいっすね
（続くリポーターの
話し声）
学生時代からの
つきあいだったって
（リポーター４）遺書は本当に
なかったんですか？
（続くリポーターの話し声）
うわ びっくりした
（千恵子）何も知らないんです
ちょっと出てくる
（達也）あっ はい
（サイドブレーキを引く音）
（藤川富士太(ふじた)）おぉ～　おぉ～
よしよし よしよし よしー
ハァー…
（風が吹く音）
（富士太）華歩
笑門来福
なんとね 廃棄弁当４つ
華歩？
-（華歩）うぅ…
-（リキ）おかえり
-（華歩:くぐもった声）お兄ちゃん
-（富士太）華歩
（轟）お前ら来いや おい
-（富士太）華歩！
-（ヤクザ１）コラ！
（ヤクザ１の怒声）
（轟）おい
-（富士太）華歩！
-（華歩）やめて！
（ヤクザと富士太の力み声）
（華歩の悲鳴）
（続くヤクザたちの怒声）
（轟）おい！
おい！
（噛(か)みつく音）
（轟の悲鳴）
（富士太）華歩
-（華歩）お兄ちゃん お兄ちゃん
-（富士太）華歩 華歩
（リキ）お兄ちゃん
（華歩の叫び声）
（殴る音）
（華歩の悲鳴）
（倒れた音）
（リキ）手間取らせやがってよ
（殴る音）
（富士太）ウウッ
兄妹(きょうだい)そろって
強情なとこ そっくりだな
（華歩）お兄ちゃん
お兄ちゃん
手間 取らせんな
（華歩のくぐもった声）
（リキ）早く縛れ
（ヤクザ３）はい
（華歩のくぐもった声）
（リキ）黙ってろ おめえは
（粘着テープを切る音）
（賢治の吐く息）
（坂本）俺は お前が今 何について
調べているか知っている
（信也）何が言いたい？
（坂本）実は…　フーッ…
俺も関わってるんだ　あの施設に
（信也）ん？
ん…　お前が…
関わっている？
（坂本）大体 お前がどこまで
つかんでいるかも知っている
あのヤクザを追ってるってことも
あの施設が
どういうことを
させてるのかも知ってるのか？
ああ
とにかく関わるな
坂本…
お前…
自分が何してんのか
分かってんのか？
（坂本）お前は関係者が何者か
分かって言ってるのか？
そこら辺にいる人間じゃない
名前を知っただけで
命に関わるんだぞ
だからなんだ？
相手が誰であろうと
真実を明らかにするのが
俺たちの仕事だろうが！
違うか？
（信也の荒い息）
賢治 向こうに行ってなさい
（ドアが開く音）
（ドアが閉じる音）
（幼い賢治の荒い息）
（幼い賢治）お父さん？
（坂本）逃走中の犯人を
追ってる最中に
トラックが飛び出してきてな
（幼い賢治）お父さん？
お父さん？
お父さん！
お父さん…
（森）ところで岡本って
あの岡本の息子か？
昔 あの人に
ずいぶん世話になったもんだ
要領よくやらねえから
最後は あのザマだよ
（手帳を閉じる音）
（轟）オラ おい ロン毛
（富士太が息を吐く音）
おめえが早くしゃべんねえから
こうなってんだぞ ロン毛
（ヤクザ３）あ？　コラ？
（轟）オラ 殺すぞ？　あ？
（富士太）ハアッ　あぁ…
（華歩）お兄ちゃん
-（富士太）か… 華歩　華歩！
-（リキ）お兄ちゃん
（富士太）おい！
妹のこのアザ
（華歩のおびえる声）
ナイフできれいに
そぎ落としてやろうか？
（富士太）やめろ！　やめろ！
-（轟）おい！
-（富士太）こんちくしょう　あぁ
（リキ）お兄ちゃんさあ
（富士太の震える息）
俺の質問にきっちり答えたら
お前ら２人とも
無事に解放してやるよ
（富士太のおびえる声）
なあ
（華歩）お兄ちゃん…
ガス人間は どうしてお前に
この動画送ったんだ？
（華歩）お兄ちゃん 言っちゃダメ
（富士太の震える息）
（華歩）絶対ダメ お兄ちゃん
ああ？
ガス人間は…
（リキ）おう
（華歩）お兄ちゃん
操ることができて
（華歩のもがく声）
（富士太）ガス人間を操って
ど… 動画撮りました
（リキの小さな笑い声）
へえ〜　どうやって？
（鍵束が触れ合う音）
（解錠する音）
（保管室職員）こちらですね
（賢治）ありがとう
（美智子）佐野久伍という—
（無音）
環境エネルギー工学の
教授です
肺の内側組織には
強いやけどが残っていて
高温で焼けたものとは違い
化学やけどに近いということです
（賢治）1900… 1999年…
99…
４月
1999年４月
（賢治の不明瞭なつぶやき）
文庫(ぶんこ)ラーメン
（千恵子の吐く息）
（千恵子）あの人が…
こんなことしたって言うの？
受け止められないと思います
その無風(むふう)という裏組織が
口封じのために
坂本さんを殺害したんです
（千恵子）裏組織？
ハァ…
あなた 何をバカなこと
言ってるの？
無風が…
何か 知ってるの？
何か心当たりが？
無風は…
夫が高校時代に活動してた
バンドの名前よ
えっ？
（ファイルを閉じる音）
（千恵子の吐く息）
（千恵子）高校のバンド仲間よ
ここのカイって人 ご存じですか？
（千恵子）カイ？
ええ
バンドのリーダー
最近も うちには来てたけど
カイって本名ですか？
いいえ
三浦　威(みうらたけし)
今の都知事よ
突然 お伺いして 失礼しました
（千恵子）えっ？
ありがとうございました
（呼び出し音）
（ファクスの動作音）
（レコードのノイズ音）
（流れ始める「いとしのエリー」）
（はなをすする音）
♪ 泣かした事もある
冷たくしてもなお
（呼び出し音）
♪ 泣かした事もある
冷たくしてもなお
♪ よりそう気持ちが
あればいいのさ
（ファクスの受信音）
♪ よりそう気持ちが
あればいいのさ
♪ 俺にしてみりゃ
これで最後のlady
♪ エリー my love so sweet
（京子の吐く息）
♪ 二人がもしもさめて
♪ 目を見りゃつれなくて
♪ 人に言えず
思い出だけがつのれば
♪ 言葉につまるようじゃ
恋は終わりね
♪ エリー my love so sweet
♪ 笑ってもっとbaby
むじゃきにon my mind
♪ 映ってもっとbaby
すてきにin your sight
♪ 誘い涙の日が落ちる
♪ エリー…
（風が吹く音）
ハー…　いい曲だな
（リキ）ほほぅ～…
（機械音声）今 ファクスで
送った男 三浦 威を今すぐ殺して
（リキ）なんだよこれ
（機械音声）今 ファクスで
送った男 三浦 威を今すぐ殺して
どうして この曲が
流れ始めるんだ？　あ？
-（華歩）ちょっ… ねえ
-（富士太）勘弁してください
-（リキ）ああ？
-（富士太）助けてくださ…
（リキの力み声と蹴る音）
（富士太のうめき声）
（リキ）なんだよ おめえ
（富士太のせきこみ）
どうやって言うこと
聞かせんだよ！
-（富士太）助けてください
-（轟）おい！
妹だけでもいいから
助けてください
（三浦 威）おーい
おいおいおいおい
（富士太の荒い息）
（三浦）そう せかすなよ
おお〜
（手をたたく音）
これはすごい
お前らは外に出て待ってろ
危険じゃないすか？
こいつ結構 力ありましたけど
出ていけと言ってるんだ　この野郎
（リキ）プッ！
（棒が落ちた音）
行くぞ
（華歩の荒い息）
（ヤクザたちが去る足音）
（三浦）僕が
エクアドルに行った時に
聞いた話なんだけどね
ミゲルという若い男がいて
コーヒー農園で働いていたんだ
ある時
農園の持ち主が死んで
偶然ミゲルが その農園を
相続することになったんだ
ラッキーだよね
そしたら彼は何をしたと思う？
（足音）
なんと農園を売って そこに
豪邸を建てちゃったんだよ
（粘着テープを
剥がす音）
彼はその豪邸で…
それはそれは 優雅な生活を送った
（肩をたたく音）
だけどね
その土地は 家を建てるのに
向いてない土壌だったのさ
小さな川が氾濫して 家は流され
ミゲルも命を落としてしまった
良質な豆が取れるその土地は
コーヒー農園にしかなれないのさ
（肩をたたく音）
（三浦）つまり
そのものの真の価値を
理解しない者が
それを使用することほど
悲劇的なことはないのだよ
じゃ あいつをどうやって
操るんだ？
（富士太の吐く息）
（富士太）あ…
（はなをすする音）
（ツバをのむ音）
まず…
あの …
（震える息）
レコード… で
「いとしのエリー」をかけます
で そ そしたら…
あいつが動きだすんで
（はなをすする音と泣き声）
その… 命令するだけです
あいつが理解できる範囲内で
命令したらたぶん 従うと思います
（震える息）
（はなをすする音）
もういいですか
華歩 帰ろう
（三浦）待て
確認してからだ
お前もミゲルになりたいのか？
（通りのけん騒）
（ラーメン店の店主）
いらっしゃいませ どうぞ
-（賢治）こんばんは
-（店主）こんばんは
どうした？　ボーッと突っ立って
もう店閉めるし
サービスするから座ってよ
（賢治）あ〜いや 結構です
警察です
（店主）うわあ マジか
またあのガス人間の件でしょ
（賢治）いや ちょっと
前の文庫ラーメンのことで
お聞きしたいことがありまして
聞かないでよ
おいら なんも知らねえもん
前の店のこと
そうですか
あのころは後継いでラーメン屋
やるなんて考えてなかったからね
漫画家になりたかったから
知ってる？
「逃げろ！　みそラーメンマン」
って漫画でデビューしたんだけど
パクリやらなんやら言われて
俺が逃げちゃったよ 漫画から
あの〜 お父さんのころの
常連さんが
今も通ってくるとか ないすか？
どうかな
時々 そこに貼ってある
ポラロイド写真
見に来ることはあるけど
前の店じゃお客さんが写真を
壁に貼ってったそうで
こっちに来る時 捨てちゃっても
よかったんだけど
おやじの遺品ってことで
こうやって貼ってんすよ
もう店 閉めるんで
食べないなら帰ってくださいね
じゃあ １杯頂きます
まいど サービスしちゃうよ
♪ エリー my love so sweet
（三浦）おぉ～
♪ 笑ってもっとbaby
むじゃきにon my mind
（ガス人間）リスナーさん
♪ 映ってもっと
ｂａｂｙ
願いをひとつ 言って下さい
♪すてきに ｉｎ
ｙｏｕｒ ｓｉｇｈｔ
♪ 誘い涙の日が落ちる
（三浦）次に私が願いを
言えばいいんだな？
♪ 誘い涙の日が落ちる
はい
（三浦）君たち もう帰っていいよ
♪ エリー
♪ ｍｙ ｌｏｖｅ
ｓｏ ｓｗｅｅｔ
♪ エリー
♪ ｍｙ ｌｏｖｅ
ｓｏ ｓｗｅｅｔ
じゃあ ガス人間
こいつらを殺せ
華歩 逃げろ！
（華歩と富士太のおびえる声と
走り去る足音）
（つまずく物音）
（２人の荒い息）
-（富士太）早く
-（ヤクザ４）おい！
（ヤクザ５）
おい！　このクソガキャ
（華歩のおびえる声）
（ヤクザ６）おい
（富士太の力む息）
（華歩）
やめて お兄ちゃん お兄ちゃん
（轟）おい！
（三浦の笑い声）
（三浦の笑い声と手をたたく音）
すごいじゃないか
海斗！
-（轟）追うぞ
-（三浦）いい！
追わなくていい
どうせ あいつら もう終わりだ
（２人の荒い息）
（華歩）逃げて！　逃げて
バック バック バック
（２人のおびえる声）
（スキール音）
（華歩の悲鳴）
（富士太の叫び声）
（華歩）お兄ちゃん！
（華歩の悲鳴）
（衝撃音）
（エンジン加速音）
（富士太の叫び声）
なんで全部 言っちゃうの　バカ！
いいから逃げ切るぞ！
（富士太の荒い息）
（華歩の荒い息）
（スキール音）
（富士太の荒い息）
（華歩）どうすんの？
（店員）おい… おい あぶっ
やめろって！
おい！　おい！
（華歩）何やってんの？
お兄ちゃん
-（華歩）早く お兄ちゃん 早く！
-（富士太）来い 来い！
（華歩の荒い息とおびえる声）
（２人の荒い息）
（富士太の力み声）
（華歩）ちょっと ねえ！
（富士太の荒い息）
（華歩）お兄ちゃん 何…
（ガス人間のうなり声）
（華歩の悲鳴）
（富士太の力み声）
（富士太の荒い息）
（華歩の水中でもがく声）
（華歩）お兄ちゃん！
（華歩のもがく声）
（富士太の荒い息）
（華歩の叫び声）
-（富士太）行け 華歩！
-（華歩）お兄…
逃げろ！　逃げ…
お兄ちゃん！
お兄ちゃん
やめて やめて！
（華歩の叫び声）
（富士太が息を詰まらせる声）
（富士太）あ…
やめて お兄…
お兄ちゃん…
（富士太が息を詰まらせる声）
（富士太）華歩！
（炎が噴き上がる音）
（華歩のもがく声）
（こだまする炎が噴き上がる音）
（華歩のあえぐ息）
（風が吹く音）
（通りのけん騒）
（店内に流れるテレビ音声）
（足音）
（京子の吐く息）
直接 言いたかったんだけど
賢治…
気付いたんだね
（テレビ:速報の通知音）
（アナウンサー）
ニュースをお伝えします
警視庁は ガス人間連続殺人事件に
関わったとして
ＪＮＴ(ジェイエヌティー)記者の甲野京子容疑者を
指名手配しました
警視庁によりますと
都内で相次いでいる—
ガス人間による
連続殺人事件を巡って
甲野京子容疑者がガス人間に
犯行をそそのかした疑いが…
へい お待ち　チャーシューも
１枚追加しといたよ
あれ？
（水音）
（荒い息）
（力み声）
（力む息）
（荒い息）
（泣き声と荒い息）
（泣き叫ぶ声）
（しゃくり上げる声）
♪～
～♪